猜猜在哪只手
这儿 这儿 这儿
三三妖
这边这边
你去看看
你怎么那么贪吃
快吃
三三妖
三三妖 来
珊珊啊
爸爸看
你整天地待在家里
要不要出去约个朋友
看看电影
逛逛街什么的
我大学同学他们都已经
毕业挺久的了
工作也挺忙的
他们不像我
就闲人一个 待在家里
可以约肖潇啊
她是做公众号的
对 对
上次肖潇救了你
我们还没来得及
感谢她呢
本来想着
请她到咱们家来吃顿饭
但是呢又怕她不自在
对呀 你们年轻人
一起出去玩玩
逛逛街
看看电影什么的
那我给她发个信息
好啊 好啊
三三妖 走
有没有时间
一起看电影呀
好啊
正好有部片子
我特别想看
我来买票
计划开始了
几经周折
就为了这么小的愿望
可能因为
我也是女生的关系
我挺理解珊珊的心思的
她不是舍不得放下
这段感情
而是她不甘心这段感情
始于黑暗 终于黑暗
解开她心结最好的方式
就是帮她为这段感情
画上一个
光明正大的句号
我们也许可以试试
去普通电影院
帮她进行一场
催眠式的放松
让她放下心防
不存在的我
为什么这么熟悉
这儿
太不好意思 我迟到了
没事 来得及
你的票
谢谢
给你买的饮料
走吧
还有十分钟
六号厅我们是
六号
这样走
不好意思
你大学想要考哪里呀
台大
你呢
我也想上台大
可是
你怎么了
你在期待什么
他不会来的 别等了
你们根本就不是一路人
他不会为你放弃事业
你根本配不上他
你就是个疯子
我没有疯
珊珊
你怎么了
能不能坐下
不好意思
报告
珊珊
肖潇
我有点想回去了
怎么了
是电影太枯燥了吗
不是
这个电影
我好像在什么地方看过
但是我记不起来了
我现在有点头疼
要不我们下一次
珊珊
我得跟你坦白一件事情
我这次约你出来
不是为了看电影的
我想多帮帮你
看能不能
帮你找回些记忆
对不起呀
珊珊
你最近还会经常做噩梦
梦到周然吗
在梦里
我听得到他
触碰得到他
但是我总觉得
这些都只是
我的幻想而已
而且刚才那部电影
我总觉得我好像看过
但是我实在是
记不起来了
珊珊
我现在只问你一个问题
你是想全部都忘了
还是想要记起来
我想要想起来
即便是不美好的回忆
但那也是属于我的回忆
我有权利知道
到底发生了什么
走吧
心理创伤的亲历者
会出现短暂失忆
你的噩梦
就是创伤的表现
要不再去林老师那
给你做咨询吧
珊珊
如果你又回到了电影院
你希望
由谁陪你
一起回去看电影
肖潇
好的
那现在
慢慢地闭上眼睛
慢慢地
想像自己
又回到了电影院
对
珊珊别怕
有我在
深呼吸
想像你又回到了
周然电影首映礼那一天
非常开心大家来参加
周然的粉丝见面会
大家好 我是周然
下面是合影环节
出于某种原因
我刚签公司的时候
资源比较虐
在我最艰难的时候
她是帮我建立起
整个后援会的老粉
也是我第一个铁粉
位置到了
你怎么不停
你要去哪
你并不快乐
因为眼前是一条
没有尽头的路
他在飞速奔跑
却把你留在原地
你
是千千万万个
喜欢他的粉丝之一
你挡不住这样的变化
因为这既是你希望的
也是你害怕的
我要下车
坐在副驾上的人
到底是谁呀
是你呀
怎么了 珊珊
你难道
不想和我看电影了么
我真的以为
我们有一只宠物
叫三三妖
你醒醒吧
真的什么都没有
我现在养一只狗
都不可以了吗
你只是
我后援会的老粉而已
妈
我就是想去告诉他们
我没有病
珊珊
你可以给自己做几个
慢而深的呼吸
是否 有一部分的你
会好奇
这场电影的结局
是怎样的
我的花
你怎么突然换车了呀
还不是为了掩人耳目
把你接上
我们一起养它好不好
就叫它三三妖吧
干嘛回来拿吉他撒气
我真的受够了
我喜欢音乐
我为了追逐音乐的梦想
才入了这行
结果呢
公司偏让我演戏
我只想唱歌不行吗
我现在是什么
我是公司的傀儡吗
你不是 你不是
你不是
你别生气啊
这些约束
都只是暂时的
曾经的你那么难
那么苦都过来了
现在这点问题算什么
一定会有办法的
笑一个嘛
三三妖的家
从今以后
这里就是
我们的秘密基地
一个只有
我们三个的地方
可以吗
我们三三妖现在有家喽
我们也一定会有一个家
我相信
总有一天
你会带着
我们共同的音乐梦想
站在全世界的舞台上
发光发亮
等我红了
他们没有人再能管我
我要牵着你的手
告诉全世界
我爱你
我最后重申一遍
我们没有交往过
你只是
我后援会的老粉而已
不是这样子的 周然
不是这样子的
你知道不是这样子的呀
周然 我们
你不能这样对我
周然
你不能这样对我呀
快上车
周然 周然
周然 我们一起
周然
我要出去
周然 你快阻止她
你为什么不阻止她
周然
周然 我求求你
你阻止她一下 周然
放手吧
既然他都不承认
我们的过去
我的存在
又有什么意义呢
不
放手吧
不要
这也是我的回忆啊
曾经的你爱上了周然
是因为他在音乐梦想
路上不断地发光努力
他是你音乐梦想的寄托
后来他越跑越快
越来越好
你却把自己留在了原地
丢失了自己
你
不  你就是我
要将这段
刻骨铭心的感情
变成今后人生的养料
那段梦醒了
但梦想
还在自己的手中
珊珊
现在听我说
当我数到一的时候
你慢慢睁开眼睛
好吗
三
二
一
肖潇
我已经全部都想起来了
我非常感谢你
我也很抱歉
上次电影没看完就走了
那场没看完的电影
你还愿意
再陪我去看一次吗
没有能亲耳听到
周然承认我们这段感情
不过也不可能了
那也不一定
谢谢你们
为我做了这么多
你最该谢的人是你自己
你用自己的力量
跟过去告别了
我
一直想要跟你说一句
对不起
我欠你一个正式的道歉
你千万不要
其实
认识你
才是我最大的荣幸
经历了这么多
我也不在乎
别人对我是怎么看的了
谢谢你
让我认清楚了
这段感情
你好 范总
我是萧贝贝
我想请你帮我个忙
我想再见一下周然
想见周然
也不是没有办法
现在正好有一个
现成的机会
什么机会啊
周然的生日会
是我们公司在办
我可以直接带你过去
就以
什么
就以我女伴的身份吧
林老师来了
肖潇今天过来了
林老师好
我来找妍姐帮我做造型
早
林老师
肖潇晚上要跟范总
一起去参加
周然的生日会
肖潇
你过来
进
两个孤独的人
晚上一块吃饭吗
好啊
我选地方
我发你
好
离得真近
星河璀璨
就像夜空被星填满
想念太璀璨
别忘记我
请记得我
接下来这个超级福利呢
就是我们的周然
会在现场抽取一位
我们的燃料
来到舞台上方
跟他做一个小游戏
那么游戏
闯关成功之后呢
将会得到一份
惊喜的神秘大礼哦
你们想不想要
想
这位幸运的号码
已经出来了
大家说 是谁
好 恭喜这位
幸运的燃料就是
零二一九
有请我们这位
幸运的燃料
来到舞台上方
有请
好
站到我们周然的身边
怎么称呼
我叫肖潇
这左妍发的视频
这肖潇今天可够漂亮的
这穿的高跟鞋
有八厘米吧
你看看
这一会儿
不知道是自己回家呀
还是范总送她回家
你干嘛去
你先吃
我去买点东西
三十七号的
那玩这个游戏呢
非常简单
叫周然的小秘密
这个游戏呢
对于周然的真爱粉来说
简直是易如反掌
第一个问题是
周然出道以来
最喜欢的地方是
舞台
录音棚
我可以教你心理学知识
但是你没有
我知道 行规嘛
没有经过学历教育
和专业培训
没有资格
成为心理咨询师
这是我们的
内部学习资料
你可以先看看
联想游戏
我们常常
会用联想的状态
来唤起来访者
被意识压抑的部分
不被个人
承认的思想 感情 经历
一般都被存放在
潜意识当中
你好好学习一下
你是说
我可以通过联想的办法
刺激某人的内心
激发他对
某些事情的回忆
怎么答错了
大家都告诉你
正确的答案了
赶紧找工作人员
把那女的给我弄下去
好
不好意思
那位是范总的朋友
暂时还不能离开
范总
不可能
范总还让我告诉您
这只是一个游戏
不必太过紧张
什么
这个范齐搞什么鬼
周然之前有一首
音乐短片是
关于美食的
那么他最喜欢的食物是
麻辣牛肉
不对
周然他不喜欢吃辣
其实周然呀
他跟他行销的人设
一点都不一样
他不能吃辣
一点都不行
因为他有肠易激综合征
但是我喜欢吃辣
我超级喜欢吃辣
但是因为他身份
比较特殊
所以我们不能
经常出去吃东西的
这个东西好辣
这么辣怎么吃
就是因为辣才好吃啊
这样才爽快吃起来
你要吃不了就给我
不要浪费了
你要这么喜欢吃
我写首歌叫麻辣牛肉
送给你
真好吃
我就喜欢吃辣辣的东西
辣
来 你给我吼一个
我给你用进元素
做到歌里
你以为我不敢吼吗
你吼啊
吼
我给你吼了两声
你真的用啊
那当然
你要不要来吃一口
万千思绪
你光临无法代替
你的一切一心一意
徘徘徊徊丝丝絮絮
清清楚楚还无法忘记
配角命运
你不知该怎么延续
舞台
他采访里说过呀
是录音棚
那也是我最喜欢的地方
他之前
发行的那张迷你专辑
秘密里面
其中有几秒女生的声音
那是我的声音
我给你找
那是他故意放进去的
时间淡化一个人的记忆
片段虽斑驳却依然美丽
淅淅沥沥
下架了
重空气
抑郁的让人压抑
珊珊
我没事
我真没事
我就是觉得
终于有人愿意相信
我跟周然的故事
并且愿意听一听
我就忍不住全说出来了
说出来了
我可能也就放下了
配角命运
你不知该怎么延续
会好的
不知该怎么延续
你怎么来了
我来转交一个东西
这什么
我不认识
周然 你不用这样
她让我把这个东西
转交给你
不是想要证明什么
她已经完全放下了
作为一个局外人
我觉得
你真的如果喜欢过她
你尊重自己的过去
你应该跟她好好道个别
珊珊她跟我说
说她告诉过你
你不要当公司的傀儡
你要做你自己
周然
不要人在台前
把心落在暗处